hablemos de la importancia de las
insignias Y si tengo que traer a
colección el caso de en Twitter pagar 8
dólares al mes por tener tu insignia ese
check Azul Por el que muchas personas
Siempre han querido aplicar y obtenerlo
para diferenciarse o para posicionarse
mejor
[Música]
tenemos de las insignias las insignias
al final son certificaciones chavales
pertenecer por ejemplo a Forbes consil
que yo pertenezco o sea son este tipo de
cosas que realmente ayudan a una
posicionarse mucho mejor de frente a un
potencial cliente y tú tienes que pensar
que tú Al momento de comprar de que te
fiarías de un hotel que tiene cinco
estrellas o 4.5 valoración o un hotel
que no tiene estrella tú que compras en
Amazon un producto que no tiene ninguna
reseña o un producto que ya tiene 200 a
300 reseñas Ajá viste tú como consumidor
a ti si te importan esas cosas pero
porque luego cuando tú eres el que vende
no lo estás aplicando las insignias las
pruebas sociales esos elementos visuales
que representan que demuestran que somos
una muy buena opción que tenemos
experiencia que nuestros clientes están
satisfechos que estamos capacitados y
preparados Siempre han funcionado y
siempre van a funcionar y por eso quise
traer a colación Esto del check para
muchas personas pues pagar esos 8
dólares será nada porque porque hay
personas que Ah no no sé con mi marca lo
hacen pues crean cuentas se hacen pasar
por mí yo tengo un equipo y una abogada
con su equipo maravilloso que siempre
está tumbando todo ese tipo de cosas No
pero te lo cuento porque estamos en una
época donde si tú te sientes tentado a
pagarlo 8 dólares es porque tú sabes que
eso va a funcionar yo te voy a decir la
verdad yo siempre quería que me
verificaran en instagram Bueno pero
somos dos vilmas una Vilma es activista
y nunca me decían simplemente me dejaban
cómoda y no me verificaba finalmente
cuando consigo la verificación tenía
altas expectativas O sea yo dije Bueno
seguramente Pues entro en una lista de
preferencial no qué va señores ni más
impresiones ni más seguidores lo único
que sí Tengo que confesarte que yo llevo
enseñando marketing muchísimo tiempo y
desde que me verificaron muchas otras
celebridades músicos artistas como yo
también estoy verificada como ellos pues
sí que es verdad que se sienten en más
en confianza y me escriben Ay Vilma
contigo he visto tu trabajo a ver cómo
me puedes ayudar o a ver qué consejo
Para eso sí pero para el resto O sea no
ha cambiado los resultados que yo estoy
teniendo que esté verificado o no igual
que nunca lo hizo en Twitter o sea igual
que no lo hice en Facebook no no te va a
cambiar a nivel de algoritmos pero sí te
va a cambiar a nivel de presentación Es
igual lo mismo en Estados Unidos cuando
ellos ven que pues yo tengo muchos
seguidores también cambia la situación
cambia la situación Por qué Porque tú
estás hablando con un montón de personas
que pues literalmente Ellos saben el
precio Ellos saben el coso Ellos saben
el sacrificio que hay que hacer para
tener muchos seguidores y mantenerlos y
tener buen engagement Entonces eso sí se
valora esos graves una prueba social
entonces si yo te pongo una insignia por
ejemplo que me cree un icono y pongo
Pues tengo dos millones de Seguidores
entre todas las redes sociales y eso lo
tengo en mi web lo pongo por el otro
lado la gente va a decir espérate yo no
sé quién es Vilma pero tiene dos
millones seguidores o sea tiene que ser
buena porque la gente no tiene dos
millones seguidores de la noche a la
mañana entonces este tipo de técnicas
tenemos que utilizarla con mucho cuidado
pero si tenemos que hacerla eso es lo
que yo le llamo muchas veces presumir
con humildad como nosotros empezamos a
poner pam pam pam insignias aplicar a
certificaciones de empresa a
reconocimientos a premios a cosas que
nos puedan ayudar a nosotros a Resaltar
si yo abro una empresa nueva Como por
ejemplo mi firme consultoría se fundó en
el 2022 en el q2 yo no voy a poner
fundada hace tres meses
fundada en el 2022 O sea no no es una
prueba social que me traigas sin embargo
si yo voy a hablar de la escuela
convierte más que se fundó oficialmente
en el 2016 y tenemos ya varios años
operando manteniéndonos en vez de
desaparecer del mercado entonces yo sí
voy a larguear porque son seis años que
tenemos educando yo por ejemplo digo Ok
Cuántas personas de forma gratuita la
última vez que hicimos el conteo llevaba
2.4 millones de personas que entre mismo
binarios y mis clases gratis yo había
podido ayudar o sea yo no estoy contando
ahí las reproducciones redes sociales no
estoy contando las clases que yo he dado
que han visto 2.4 millones entonces
insisto yo puedo hacer una insignia ni
un icono con mi equipo 2.4 millones de
personas que he podido educar cuando yo
por ejemplo digo mira estas
universidades enlazan a la página web de
Vilma a nivel educativo Wow que te estoy
diciendo o sea eso es una prueba social
todo eso siempre va a sumar en el
proceso de venta y yo creo que muchas
veces nosotros dejamos a clientes
perdidos que no porque no transmitimos
esa confianza y que nosotros realmente
quizás Somos la mejor opción para
poderlos ayudar
[Música]